❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි, උදේටත්, හැන් බයොල්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
හරි හරී.
ඉක්මනින් හමුවෙමු, හැන් බයොල්.
- ඔහ්? - ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
හරි, මම කරන්නම්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහාද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා ගියාද... ඔයාට යන්න බෑ.
එක තට්ටුවකට ගෙවල් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ, ඒත් ඔයා මාත් එක්ක හිටියේ නෑනේ...
ඔව්, ඇය මගේ තැන හිටියා.
හරි.
එහෙනම් ඔය දෙන්නා...
කවදා සිටද?
- ඊයේ ඉඳන්? - ඔව්.
ඊයේ ඉඳන්ද? ඊයේ? වාව්.
- කොහොමද... - අපි මෙතන.
ඊයේ...
වෙලාව... දැන් උදේ. ඉන්න.
ඩෝ සූ හියුක්, ද්‍රෝහියා. ඔයා මට කිව්වේ නෑ.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් ලැටේ එකක් බිව්වද?
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ ලැටේ මගේ.
එහෙනම් බායි.
මමත් මගේ පෙම්වතිය බලන්න යනවා.
මගේ ඕ හන් බයොල්.
හායි. මොකද වෙන්නේ?
ගොං. මෙහෙ එන්න එපා. ගෙදර යන්න.
දැන්ම.
කුමක් ද?
(කථාංගය 16. තරු වල අවුල් පිරිසිදු කරන සියලු වර්ගවල පුද්ගලයින්)
("ප්‍රමුඛතම තරුව ගොං තේ සුං? ඔහු සෑම දිනකම ඔහුගේ ආයතනයේ සිටී!")
(තෑගි අතැතිව ලාඩන්)
(ඔහුගේ කළමනාකරු සමඟ)
(තරුවක් සහ ඔහුගේ කළමනාකරු)
(ඉහළම තරුව ගොං තේ සුං ඔහුගේ ආයතනය සමඟ මිත්‍රශීලීව සිටිනු දක්නට ලැබුණි.)
(රැකියාවේදී ඇඳුමකින්)
අනේ දෙවියනේ...
නැහැ...
සියලුම ප්‍රවෘත්ති වෙබ් අඩවිවල ප්‍රධාන පිටුවේ සිටින්නේ කාගේ හෝ පෙම්වතෙකි.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
මට කෙටියෙන් අමතක වුණා...
තේ සුං කවුද කියලා.
මල්ලවපොර පියවර කුමක් සඳහාද?
ඒක වැළඳගැනීමක්.
දෙයියනේ. ඔයාගේ පෙම්වතාට අපූරු දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
අපි බලාපොරොත්තු වෙන සේවකයින්ගෙන් එන ඇමතුම් සහ ඊමේල් වලින් පිරී ඉතිරී යනවා.
ඇයි? එයාලා හිතනවද තේ සුං එහේ වැඩ කළොත් එයාලා එක්කත් පොර බඳීවි කියලා?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඉතින් ඔවුන් මගේ මුහුණ බොඳ කළොත්?
මම හිතන්නේ ඔහුගේ රසිකයන් දැනටමත් මා ගැන සියල්ල දන්නවා ඇති.
මම ටික වෙලාවක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. මට ගොඩක් බයයි.
මම ඔයාගේ පෙම්වතා දැක්කා.
කවදාද? කොහෙද?
මටවත් බැරි වෙනකොට ඔයා කොහොමද එයාව දැක්කේ?
අද උදේ, සූ හියුක්ගේ සෝපානයේ.
කොහෙත්ම නැහැ. මොකද වෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
හේයි යං!
හේයි!
එපා!
තරුණ.
ඔයාගෙ ගමන් මල්ලත් එහෙම දාගෙන දුවන එකෙන් ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව එක්කගෙන යනකොට මට තවත් ගමන් යන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
නෑ, වැඩිය කතා කරන්න එපා. මට ඒක හරිම අමාරුයි.
ඉන්න.
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් උනාද?
හොඳයි...
මම එතන නැවැත්තුවා.
- ඔයාට ලැජ්ජයිද? - අපි යමු.
මම කවදාවත් ඔයාව මෙහෙම දැකලා නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව මතක් උනාද? ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
ඒක ප්‍රායෝගිකව බිඳවැටීමක්.
එකම රටේ ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් නිසා අපි වෙන්ව සිටිය යුතුද?
එය හුදෙක් ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් නොවේ.
කණගාටු වෙනවාට වඩා ආරක්ෂිත වීම හොඳයි.
අපි වාසනාවන්තයි එයාලා ඔයාව ඒජන්සිය වටේටම අල්ලගත්තා.
ඔබේ මහල් නිවාසය හොඳින් ආරක්ෂා කර ඇත, එය හොඳ දෙයක්,
නමුත් ඔබට කිසිදා මගේ ස්ථානයට පැමිණිය නොහැක.
ඔයා අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ආවොත් කොහොමද?
ඩෝ සූ හියුක් නිතරම කතා කරන්නේ මාරු වීම ගැන.
අපි ඔහුව පිටත් කර හැරිය යුතුයි.
මගේ වැටුපත් එක්ක, ඒකට අවුරුදු 500ක් විතර යයි.
මම ඔයාට ඒ තැන ගත්තොත්...
ඉන්න. සල්ලි වලට හැමදේම විසඳන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඒක උදව්වක් වෙයිද? - ඇත්ත.
මටත් ගුවන් යානයක් අරන් දෙන්න.
සහ යාත්‍රාවක් සහ විලාවක්.
හරි, මම ඔයාට හැමදේම අරන් දෙන්නම්.
මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
මම මෑතකදී අහපු වඩාත්ම ආදර කතාව ඒක.
සල්ලි හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ එහා ගෙදරට යන්නද?
මට මුළු ගොඩනැගිල්ලම මිලදී ගත හැකියි.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
අපි ගැන ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඒක අදටත් අපරාධයක් නෙවෙයි.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ,
අපි පෙම්වතුන් කියලා පැතිර ගිය කටකතා නිසා මම කොච්චර දුක් වින්දාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
දැන්ම ආරංචියක් ආවොත්...
මට මොකද වෙන්නේ?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම නිසා හැන් බයොල්ට දුක් විඳින්න දෙන්න බෑ.
හරි. මම හිතන්නේ අපි දැනට පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම ඔයාට නිතරම කතා කරන්නම්.
මම හුස්ම හිර කරගෙන බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි එකිනෙකා දෙස බලා නින්දට යමුද?
ඔව්.
(වීඩියෝ ඇමතුම)
වාතය අවසාදිත ඖෂධවලින් පිරී තිබේද?
මම හිතන්නේ අපි දවල්ට ඕනෑවට වඩා කෑවා.
මට කැෆේන් ටිකක් තදින්ම බොන්න ඕනේ.
අපි කෝපි බොමු.
මම ඔයාට කෝපි ගෙනාවා!
අනේ මන්දා.
ජුන්ග් යෙඕල්, මේ මොන වගේ වෙලාවක්ද?
එය බියුන් ජුන්ග් යෙඕල්ගේ උද්‍යෝගිමත් PR කණ්ඩායමට ලැබුණු සංග්‍රහයයි!
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයා කැමති දෙයක් තෝරන්න.
අපිට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසාද ඔයා මේ ඔක්කොම ගත්තේ?
ඔයා හරියට උදේ පාන්දර නාට්‍යයක කළමනාකරුවෙක් වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ප්‍රියතම අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ එකක් තියෙනවා.
"ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ්. ජුන්ග් යෙොල්ගේ උපායශීලී බව දවස වෙහෙසකර බවින් බේරා ගත්තා."
උද්‍යෝගිමත් PR කණ්ඩායම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ස්තූතියි, බියුන් මහත්මයා.
ෂුවර්.
ඔහු අහම්බෙන් කෝපි ටිකක් බොන්න එන්න දැනගත්තා.
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ එයාගේ පෙම්වතිය කවුද කියලාද?
ඉයුන් සූ? ඇය ඔහු දෙසට ඇසිපිය හෙළුවාය.
මට එකඟ වෙන්න වෙන්නේ නැහැ. මගේ අනුමානය මට කියන්නේ...
ඒ මිස් හොං.
ඒක ඇතුලට එයිද?
එය කුමක් ද?
ඇයි?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
නැත.
ඔයා පොහොසත්ද? ඔයාට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
ඔයා ගොං මහත්තයාගේ කළමනාකරු නිසා ඔයා තරුණයි පොහොසත් කියලද හිතන්නේ?
ඒක නෙවෙයි.
හේයි. මම ඔයාට කිව්වා මට ආයේ කතා කරන්න එපා කියලා.
හරි.
ඔයා ළඟ රිසිට් එක තියෙනවා නේද? මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔබට සම්පූර්ණ මිල ගෙවීමට සිදු වූවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මගේ දුරකථන සාමාජිකත්වය සමඟ මට වට්ටමක් ලැබුණා.
හරියටම.
ඔයාට වට්ටම නොලැබුනා නම් මම ඔයාට බැන වදින්න තිබුණා.
- ඇත්තෙන්ම, මම ඒක දන්නවා. - හේයි. අවධානයෙන් ඉන්න.
සැහැල්ලුවෙන්.
මම අදහස් කළේ,
ඔබ අපේ කණ්ඩායමට ස්තූති කිරීම සහ ඔබේ කෘතඥතාව පළ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබේම නිවසක් මිලදී ගැනීමට ඔබ මුදල් ඉතිරි කරන්නේ කවදාද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කුලිය ගෙවන එක නවත්තන්න ඕන කියලා.
(ඇමරිකානෝ, 5,000ක් දිනුවා)
ඔවුන්ගේ ඇමරිකානෝ වොන් 5,000ක්ද?
දෙයියනේ. අපේ විවේකාගාරයේ කෝපි තියෙනවා. අපිට කෝපි හදාගන්න තිබුණා.
එයා... දෙයියනේ. මොකක්ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම. ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
ඔයා හරිම දක්ෂ දේවදූතයෙක්.
ඒක දන්නවනම්, හොඳ වෙන්න.
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නැත්නම්.
හරි හරී.
හරි. අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
ඔයා දැන් වෘත්තිකයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා හරිම සිසිල්!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් හරිම ලස්සන යුවළක්.
ඔවුන් එකිනෙකාට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුයි!
හරි.
ඔවුන් විශ්වය විසින් තෝරා ගන්නා ලදී.
මම කවදාවත් ජුන්ග් යෙෝල්ට ඊර්ෂ්‍යා කරලා නැහැ.
මම එයාට කතා කරලා වැඩක් දෙන්න ඕනේ.
මම අද රෑ බෝ ඉන්ව වැඩට දාන්න ඕනද?
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔබව භාර දීමේ වගකීම මට පැවරී තිබෙනවා.
තේ සුං මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඔහු කිව්වා එයාගේ ආදරණීය පෙම්වතියව හෙළිදරව් වෙන්න දෙන්න බෑ කියලා.
ඒක හුරතල් නේද?
හොඳයි, ඒක තමයි.
ටේ සුං ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති. කාර් එකෙන් බහින්න.
(යූන් ජේ හ්යුන්)
- ඒ ජේ හ්යුන්. - උත්තර දෙන්න.
හේයි, ජේ හ්යුන්.
හරි හරී.
යූන් ජේ හ්යුන්.
යූ නා!
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
ඔබ බීමකට කැමතිද?
ඔබ ළඟ කැෆේන් ඉවත් කළ කෝපි තියෙනවද?
අපි මෙතන බොන්නේ කැෆේන් සහිත කෝපි විතරයි.
එහෙනම් මම හොඳින්.
ඔයාට පිපාසය නැද්ද? මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගේන්නද?
නෑ. මම හොඳින්.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔය දෙන්නා හොර රහසේ ආලය කළා.
සහ...
ඇය...
ගැබිනි!
එයා ගැබ්ගෙනද? හේයි, යූ සුං.
ඔයාට මගේ පැති බර්න්ස් අදින්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඒක නවත්තන්න!
නෑ. මම හීන දකිනවා ඇති. හරිද.
සිහින...
ඒ සිහිනය!
දැවැන්ත, සුදුමැලි, ලස්සන ඌරෙක්...
මගේ උකුලට පැන්නා.
ඒ ඇති.
හන් ඩේ සූ, ඔයා පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ හීනේ...
මම හිතුවේ මට ජැක්පොට් එක ගහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එය සංකල්ප සිහිනයක් විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මට යූ නා ගැන සංකල්පයක් ගැන සිහිනයක් තිබුණා.
මොකක්ද? මොකක්ද සිහිනය?
අපි අපේ තීරණය ගත්තා.
අපි විවාහ වෙනවා.
හරි.
ඔයා ආදරයෙන් විවාහ වෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නමුත්...
ඔයාලා දැන් තමයි මංගල දර්ශනය කළේ.
ඒ වගේම ඔබේ මුළු අනාගතයම ඔබ ඉදිරියේ තිබෙනවා.
ජේ හ්යුන්, ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් නළුවෙක් වෙන්න හීන මැව්වා.
ඒ වගේම ඔබට දුෂ්කර පුහුණු වසර හරහා යාමට සිදු විය.
- අන්තිමට ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා... - නවතින්න.
යූ සුං, මේ යන තැන මට කැමති නැහැ.
මට තේරෙනවා ඔයා ඔයාගේ දක්ෂතාවය හොයන බව.
ඔයා එයා ගැන විතරද කරදර වෙන්නේ?
මගේ යූ නා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ගැන මොකද... ඉන්න. ඇය එහෙම කළේ නැහැ...
ඇය පුහුණුව ලැබුවේ නැහැ.
නමුත් ඇයට දැන් නිළියක් ලෙස බැබළෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඇය අවසානයේ නිළියක් ලෙස ටිකක් වර්ධනය විය.
- ඩේ සූ. - ඔයා දන්නවද?
කමක් නෑ. මගේ රංගනය දියුණු වුණේ නෑ.
ඔබේ සැනසිලිදායක වචන වලට ස්තූතියි.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා? - ඉන්න.
ඔබට ඔබේ වචන තව ටිකක් පරිස්සමෙන් තෝරා ගත හැකිද?
ජේ හ්යුන් ඇයි පසුතැවෙන්නේ?
එයාට යූ නා එක්ක හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබෙනවා.
දෙයියනේ. ජේ හ්යුන්.
ඔයා බඳින්න තෝරගත්තේ හරි කෙනාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඩේ සූ.
ඔයා ජේ හ්යුන් ට වඩා හොඳ කොල්ලෙක්ව දැකලා තියෙනවද?
දෙයියනේ. ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
යූ නා...
ටිකක් හොඳයි.
ඇය හොරෙන් ගිහින් අනිත් අයගෙන් හොරකම් කළේ නැහැ.
ඒක ඇති තරම් හොඳයි. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
දෙයියනේ. එයා සාන්තුවරයෙක් නේද?
හරි. ඇයට නොබෙල් සාම ත්‍යාගය ලැබීමට සුදුසුයි!
ඔහොම ඉන්න. යූ සුං, ඔයා ඇඳේ වැරදි පැත්තෙන්ද නැගිට්ටේ?
ඔයා යූ නාගෙ ජීවිතේ පහත් කරලා බලනවද?
මම ඒ කාලේ මේ තැන පාලනය කළා.
ඔයාට මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න ඕනද?
තෝ ජරාව!
කරදර වෙන්න ඕන නෑ. එයා මාව උස්සලා දැම්මේ නෑ.
මම එයාට ඉඩ දෙනවා.
දෙයියනේ. මට මේක ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ ඔළුවේ ගහගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ? විවාහ වෙන්න තීරණය කළේ අපි දෙන්නමයි!
මම ජේ හ්යුන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපේ වෙන්වීමෙන් පසු යූ නා නොමැතිව මම ගත කළ දින කිහිපය...
මගේ ජීවිතයේ අඳුරුතම මොහොත එයයි.
ඒ දින කිහිපය මගේ පුහුණු අවුරුදු තුනට වඩා දුෂ්කර විය.
මමත් ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ අවසරය ගන්න නෙවෙයි.
අපි විවාහ මංගල්‍යයක් වෙන්කරවා ගත්තා.
මේ සති අන්තයයි.
විවාහ උත්සවය පැවැත්වෙන්නේ නිවසකයි.
මගේ තාත්තගෙ යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර.
මොකක්ද? එයාලා විවාහ ගිවිසගෙන බලාගෙන ඉන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට මේක මගේ සුවිශේෂී එකක් ලෙස ලිවිය හැකිද?
ඔයා හිතන්න?
අපි හෙට මාධ්‍ය නිවේදනයක් යවනවා.
ඔබට හොඳ ආරම්භයක් ලබා ගත හැකියි.
මිනිත්තුවක මූලික ආරම්භයක්.
"අපි විවාහ වුණු ගමන්ම දරුවෙක් ලැබුණා."
හරි හරී.
ඒ හෙට මගේ ලිපියයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒකට ගොඩක් හිට්ස් ලැබෙයි කියලා.
ඔවුන්ගේ ආදරය නොවෙනස්ව පැවතුනි.
ඒකෙන් මගේ ඇස්වලට කඳුළු ආවා වගේ.
යූ සුං සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයාගෙ පෙම්වතාව සනසන්න ඕන නැද්ද?
ඔහු දේ සූ සමඟ සෝජු ලබා ගැනීමට පිටත් විය.
ඔවුන් රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔවුන් හොඳම මිතුරන්.
ඔහු ඇතුළේ කෝපයෙන් ඉන්න ඇති.
ඔහුට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඔවුන් එකිනෙකාට ආදරෙයි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මධුසමය සඳහා කොහෙද යන්නේ?
ජෙජු දූපත.
යූ නා ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. එයාලට වැඩි දුරක් යන්න බෑ.
ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
ජෙජු දූපත දැන් එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ තිබේ.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- මම කවදාවත් එහෙ ගිහින් නෑ. - මොකක්ද?
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක එහෙ යන්න ඕනේ.
අපි දැන් එකිනෙකාව දකින්නවත් නැහැ.
අපිට දැන් හමුවෙන්නවත් බෑ. ජෙජු දූපත? ඒක අමතක කරන්න.
මම මගේ පවුලේ අය සමඟ යා යුතුයි.
නැත්නම් අපි නොයන්නේ ඇයි?
- මිත්‍රත්ව චාරිකාවක් වගේ. - නෑ.
මම දැන් දවස් තුනක් තිස්සේ පෙම් කරනවා. මාව ගණන් ගන්න එපා.
මම යූ සුං එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වමින් කාර්යබහුලයි.
සමාවන්න.
හරි, මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඉහළම තරු පෙම්වතෙක් ඉන්න එක ලේසි නැහැ.
ඔයාට එයා එක්ක ගමනක් යන්නවත් බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
(පෙරහන් එකතු කරන්න)
(දිනය)
මේ මොකක් ගැනද?
මම තනියමද නැද්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ... දන්න නිසා.
ඔයා තනියම.
මිස් චෝ හැන් බයොල් එක්ක හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම...
මගේ පෙම්වතියව බලන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඇය කරන දේ අහගෙන හිටියා.
කිරි දෙන්නද?
කරුණාකරලා දෙකක්.
මම අද ඇයව දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
මට ගරු කළ මගේ කනිෂ්ඨ නළුවා...
ඔවුන් ගැබ්ගෙන සිටින නිසා අවසාන මොහොතේ විවාහයක් සිදු වේවි.
මගේ පෙම්වතිය දැනටමත් කාර්යබහුලයි,
නමුත් ඇය කාර්යබහුල වෙන්නයි යන්නේ.
මාව බලාගන්න. මම විවාහ උත්සවයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
මම හෙට මිස්ව මුණගැහෙනවා. ඕ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එයාව දකින්නේ?
ඔයාට අමතක වෙලා ඇති.
නමුත් මම ඔබේ ආයතනයේ නීති උපදේශකයා.
මම ඔයාගේ අල්ලපු ගෙදර හොඳ ලැටේ හදන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම නීතිඥයෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා හිතනවද ඕනම කෙනෙකුට නීතිඥයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඉතුරු ලැටේ එකත් අරන් ගෙදර යන්න.
ඔයා හරිම සීතලයි.
මට හැකි වුවා නම්,
මම මුළු ලෝකයටම ඕ හන් බයොල් ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
නමුත් මට අවශ්‍ය නිසාම එය කළ නොහැක.
අපි මෙච්චර ළඟින් ඉද්දි අපිට වෙන් වෙලා ඉන්න වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ද මිනිසුන් ය.
ඒ හැමෝම ආදරයෙන් බැඳිලා විවාහ වෙනවා.
ඔබට ඇයව දැකීමට අවශ්‍ය වූ විට ඔබට ඔබව වළක්වා ගත නොහැක.
ඔයා එයාව දකින්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඔළුව ටිකක් දකුණට ඇල කරන්න.
හරි. ඔයා හරිම ලස්සනයි. හරිම හොඳයි.
යූ නා! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
- ඩා හයි! - සුභ පැතුම්.
ඔහ්, මගේ. දේ සූ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මොන වගේද?
ඔයා කවදාවත් බෑග් හෝල්ඩරයක් දැකලා නැද්ද?
යූ නාට යාළුවෝ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක කරනවා.
මම හැම විදියකම විකාර දේවල් කරනවා.
සුභ පැතුම් සල්ලි දාලා යන්න.
මිස්ටර් හැන්. බෑගය රැළි වැටෙමින් තිබේ.
හරි හරි. ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
නවත් වන්න.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා කලබලෙන්ද?
හරිම. මගේ පළවෙනි නාට්‍ය රූගත කිරීමට වඩා මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
කලබල වෙන්න එපා. අද තරම් ඔයා කවදාවත් ලස්සනට පේලා නෑ.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
යූන් ජේ හ්යුන්! ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මේක කිව්වේ?
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම කඩවසම්. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි සර්.
මම හිතුවේ ඔයා සංගීත සංදර්ශනයක MC කෙනෙක් වෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඒ වෙනුවට "Return of Superman" වෙත පැමිණෙනු ඇත.
කවුද ගණන් ගන්නේ? ඔයා යමක් කරන තාක් කල්. හරිද?
හරි.
- ජේ හ්යුන්. - යූ සුං.
සුභ පැතුම්. සතුටින් ඉන්න.
යූ සුං, මම ඇත්තටම සතුටු වෙයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම වේගවත්!
ඔවුන් ඇත්තටම විවාහ වෙනවා.
නිවේදනයෙන් සතියකට පසු යුවළක් විවාහ වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒකට ස්තූතියි, අපි මේ වගේ.
මාර්ගය වන විට, අපි ඇත්තටම මහන්සි වී වැඩ කළා.
අපි සුබ පැතුම් සඳහා මුදල් දිය යුතුද?
මම ඒක කරන්නම්.
කොච්චර හුරතල්ද.
- ඉන්න. මිස් කොහෙද? - මොකක්ද?
- ඔව්, සර්. - ඇය මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වා.
අපි හැමෝටම දැනුම් දුන් පරිදි,
විවාහ මංගල්‍යය පෞද්ගලික එකක් බැවින් කිසිදු වාර්තාකරුවෙකුට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
ඔව්, ඒක හරි. කාටවත් ඇතුලට එන්න බෑ.
"කම්පනයයි. ඕ හන් බයොල්..."
"වෙන කෙනෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයකදීත් කාර්යබහුලම කෙනෙක්."
මට හිතෙන්නේ ඇයත් ඇගේ විවාහ මංගල්‍යයේ වැඩ කරන්න ඇති කියලා.
දෙයියනේ, ඒක බයයි.
- අපි ඇතුලට යමු. - හරි. අපි යමු.
- ජේ හ්යුන්. සුභ පැතුම්! - සුභ පැතුම්!
ජේ හ්යුන් ට සුබ පැතුවට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මේ සමඟ මේ දෙදෙනා දැන් විවාහකයි.
කලින්, ඔයාට පෞද්ගලිකව සිප ගන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් ඔබේ සියලු අමුත්තන් ඉදිරියේ සිප ගැනීමට මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබට මනාලිය සිප ගත හැකිය.
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත්.
(ලොබිය, ස්ටාර්ෆෝර්ස් විනෝදාස්වාදය, කළමනාකරණය)
ඔයා කලබල වෙලාද?
නැත.
එයා හරිම අඩු වයසින් විවාහ වුණා විතරයි,
ඒ නිසා නළුවෙක් විදිහට මිනිස්සු ඔහුට පක්ෂග්‍රාහී වෙයි කියලා මම බයයි.
ජීවිතේ කවදාවත් දේවල් සැලසුම් කරපු විදියටම වෙන්නේ නෑ නේද?
නමුත් නිවැරදි පිළිතුරක් නැත.
ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන් ඔයාට ඔක්කොම තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය හැකිය.
නැත්නම් ඔයාට පුළුවන් හැමදේම අතෑරලා දේවල් ඒ විදියටම කරගන්න දෙන්න,
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස ඔබ ඉදිරියේ නව ලෝකයක් විවෘත විය හැකිය.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා.
ඉතින් අද විතරක් කලබල වෙලා ඒක අතහරින්න.
හරි. මම කරන්නම්.
සහ...
යූ සුං.
ඒක...
කාලය.
කන්ග් යූ සුං. මට තව අවුරුදු තුනක් තියෙනවා.
(වසර තුනකට පෙර)
කුමක් ද?
ඔයාට අසනීපද?
මට හිතෙන්නේ මට තව අවුරුදු තුනක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න තියෙනවා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වී විවේක ගැනීමට පෙර තවත් අවුරුදු තුනක් වැඩ කරන්නෙමි.
මගේ මාතෘකාව අධ්‍යක්ෂක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා දන්නවා ස්ටාර්ෆෝර්ස් එක අයිති මට කියලා. හරිද?
මම ඒක ඔයාට අවුරුදු තුනකින් දෙන්නම්.
මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක් දීමනා ලැබෙනවා කියලා,
ඒ නිසා ඔයා යන්න හිතාගෙන ඉන්නවනම් මම කලින්ම කියනවා.
- චෝයි මහත්තයා. - ඇයි? ඔයා ඒ ගැන කලකිරිලාද?
හෙට මොනවා වෙයිද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ,
ඉතින් අවුරුදු තුනකින් වෙන දෙයක් ගැන කියනවා...
ඔබ එය නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කළහොත් එය වෙනස් කතාවකි.
ගෝෂ්, කන්ග් යූ සුං.
මම කොටියෙක් ඇති කළා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට අවුරුදු තුනක් පිස්සුවෙන් වගේ කරදර කරනවා.
ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් විදිහට උසස්වීමක් ලබන්න තරම් දක්ෂයි,
නමුත් මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
අවුරුදු තුනක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
- ඔයාම සූදානම් වෙන්න. - හරි.
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙනවද?
මේ කාලය පුරාම රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳට බලාගන්න...
ස්ටාර්ෆෝර්ස් හි, කන්ග් යූ සුං.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම ගමනක් යන්න හිතුනේ?
අපි දෙන්න එකට ඉන්න එක පින්තූරයක්වත් නෑ කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි එකක් ගත්තේ විද්‍යාලයේදී.
ඒක නෙවෙයි.
අපි පෙම්වතුන් වූ දා සිට එකට නිසි ඡායාරූපයක් ගෙන නැහැ.
අනේ මන්දා.
මේ ගමනෙදි මම ලස්සන ෆොටෝ ගොඩක් ගන්නයි යන්නේ...
මගේ කාමරය ඔවුන්ගෙන් පුරවන්න.
තවද,
මට ඇත්තටම ඔයත් එක්ක ජෙජු දූපතට යන්න ඕන වුණා.
(ජෙජු දූපතට ගමන)
(පාර්ක් හෝ-යොං)
මට අලුත් තොරතුරු කිහිපයක් ගැන යාවත්කාලීන කිරීමක් තියෙනවා.
මිස් ඕ කවදාවත් ජෙජු දූපතට ගිහින් නැහැ.
මම එයාට එයාගේ පෙම්වතා එක්ක යන්න කිව්වා, ඒත් එයා දුකෙන් අහක බලාගත්තා.
ඇයට ඇත්තටම යන්න ඕන වෙන්න ඇති.
වාසනාව!
අපිට මේ වගේ හදිසි ගමනක් යන්න පුළුවන්ද?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මම මේ ගමනට හැම දෙයක්ම දැම්මා.
ඔයාට මේ සිතියම පේනවද? මම තමයි ඒක ඇන්දේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාත් ඒක කළාද?
මෙන්න. ඔයාට මේක පේනවද?
මම ඒ සියල්ල මුද්‍රණය කළේ මා විසින්මයි.
(වීඩියෝ ඇමතුම)
අපි අවුරුද්දකට එහෙ යනවද?
මට මේ තරම් පරිස්සම් සහගත සහ සවිස්තරාත්මක විය යුතුයි...
ඕ හන් බයොල් එක්ක ගමනක් යන්න.
දෙයියනේ, ගොං.
මිනිස්සු ඔයාව අඳුනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මමත් ඒකට යමක් සූදානම් කළා.
ඒක තමයි!
එය කුමක් ද?
ටා-ඩා! ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට කියන්න බෑ ඒ මම කියලා. හරිද?
නැහැ, මට බැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකෙන් අපි ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු වෙයි.
ඒක තමයි!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම රොකර් කෙනෙක්. කමක් නැද්ද? ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඒ මම කියලා?
නැහැ, මට බැහැ.
ඒක පුදුම සහගතයි!
නමුත් මම ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක ඇවිදින්න කැමති නැහැ.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
- ඔව්. - ඉන්න.
ඒත් මට ඇත්තටම පේන්නේ නැහැ. කමක් නැද්ද? මිනිස්සු දැන ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
මේක හරි.
නරක නැහැ නේද?
හරි, අපි යමු.
අපිට දැන් ජෙජු වලට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු!
ආයුබෝවන්.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
- දොඩම් යුෂ, කරුණාකරලා. - ඇත්තෙන්ම.
පේනවද? දැන් ගොඩක් වේලාසනයි, ගුවන් යානය හිස්.
- ඔයා හරි. - ගුවන් ගමන රසවිඳින්න.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ගොං.
හෙලෝ. ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
මම විවේකයකට ජෙජු වලට යනවා.
ඔයාද?
ගුවන් ගමන භුක්ති විඳින්න.
පේනවද? කාටවත් කියන්න බෑ ඒ මම කියලා.
පේනවද? කවුරුත් මාව අඳුනන්නේ නැහැ.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා හරි.
මම අපේ කාර් එක ගන්නම්. මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
හරි හරී.
මම කවදාවත් රූගත කිරීම් සඳහා මෙතරම් දුරක් ගමන් කර නැහැ.
ඔයා එහෙම කරලා නැද්ද?
ඔබ පසුව බොහෝ දුර යාවි.
ටේ සුං වගේ අය පුද්ගලික ගුවන් යානා ගන්නවා.
වාව්. එහෙම කරනවද?
පිස්සු රූපය, උස 185 සෙ.මී.,
නිමක් නැති කකුල්,
චෙස්නට් හැඩැති හිස,
කළු කුහරයක් වගේ ඇස්,
හාදුවකට ආරාධනා කරන තොල්.
මොකක්ද? මට එයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ.
ඒ නම් නිසැකවම ටේ සුං.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඔහු කියලා.
මම හරි.
ටේ සුං.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම...
මම ජෙජුට ආදරෙයි, විවේකයක් ගන්න මෙතනට ආවා.
- මගේම. - ටේ සුං.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්.
හායි.
ටේ සුං.
යූ සුං.
- ඔයා නිවාඩුවකට මෙහෙට ආවා. - ඔව්.
ඔයාම, මට පේනවා.
- මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි. - එහෙම නේද?
අපි මෙතනට ආවේ "Time of Unrequited Love" චිත්‍රපටිය රූගත කරන්න.
ඔහ්, මම එහෙම හිතුවා.
යු සුං, ඩා හ්යේ,
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාව ඉල්ලුවා.
ප්රවේසම් වන්න.
අපේ කාලසටහන ගැන මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
සමාවන්න.
ඊළඟ වතාවේ වඩා හොඳින් කරන්න.
(හැලිම්)
මට හැම දෙයක්ම තියෙන නාට්‍ය කණ්ඩායමක් මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒක හොඳයි.
ජෙජු දූපත හරිම විශාලයි. අපිට ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේ නිසා තමයි මම යූ සුංට එයාලගේ මුළු කාලසටහනම එවන්න කිව්වේ.
ඔයා කළාද?
මගේ පෙම්වතා හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට හොඳයි.
අපේ පළමු ආහාර වේල මෙතන...
බොහෝ අන්තර්ජාල සැරිසැරීමකින් පසු මට හමු වූ සැඟවුණු මැණිකක් අසල.
- සැඟවුණු මැණිකක්ද? - ඔව්.
මම කලබලයි!
ඔයා නේද?
ඒක හරිම රසවත් වේවි.
- අන්තර්ජාලයේ ඇති සැඟවුණු මැණික කුමක්ද? - කොතරම් උද්යෝගිමත්ද?
මම මේකට කැමති නැහැ...
ඒක නියමයි.
ඇතුළත පුදුම සහගත ලෙස නිහඬ විය හැකියි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
බලන්න දේවල් කොහොමද කියලා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
මම යන්නම්.
ඔයා ලස්සනයි!
සුභ පැතුම්.
- මට ඔයා ගැන සතුටුයි. - සුභ පැතුම්.
- අපි විවාහ වුණා. - අපි විවාහ වුණා.
මෙතන බලන්න.
කරුණාකර පෙනී සිටින්න.
- හොඳයි? - ඔයා දන්නවද එතන කවුද ඉන්නේ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
Yoon Jae Hyun - Jin Yu Na (නිල සංගීත වීඩියෝව)
සෝල්හිදී හමුවීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
දැන් කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
මගේ හදවත නතර වෙන්න ආසන්නයි.
ඔවුන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
බලන්න මල් ඔක්කොම!
- ඒක නියම තැනක් නේද? - ඒක ලස්සනයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ස්ථානය දෙස බලන්න.
- අපි මෙතන ෆොටෝ එකක් ගමු. - හරි.
මට ඒකෙ තියෙන ඔක්කොම මල් ඕන.
ඒ හැමෝම අපේ පිටිපස්සෙන්.
- සූදානම්ද? - මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා ලෑස්තිද? එකක්...
- මොකද වෙන්නේ? - දුවන්න.
ඔයා ගොඩක් කලබලෙන්ද?
ඔව්. මම වෙව්ලනවා.
ඒක මගේ පළමු ආදර ජවනිකාව.
ඔයා කාට හරි කැමතිද?
නැත්නම් අතීතයේදී ඔබ එසේ කළාද?
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
මම අතීතයේදී කළා.
එහෙනම්, දැන්ම,
මම ඇය කියලා මවාපාන්න.
එය ඔබට චරිතයට පිවිසීමට උපකාරී වනු ඇත.
මම අද සෝල් වලට ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන කියලා එක දිගට කතා කළා.
ජෙජු දූපත...
හරිම ලස්සනයි.
මම ඒක තනියම පටන් ගත්තා,
මට එය තනිවම අවසන් කළ හැකිය.
ඒක තමයි...
මම මේ කාල පරිච්ඡේදය හඳුන්වන්නේ අසම්මත ප්‍රේමයේ කාලය ලෙසයි.
එයාලා කවද්ද යන්නේ? මම මෙහෙට ආවේ මල් ගන්න.
එයාලට අපිව නොපෙනුනාට සතුටු නැද්ද?
තවමත්,
මට ඕන වුණේ ඔයාට මල් බලන්න.
මට කරන්න වෙනවා.
ඔය දෙන්නට කන්න හම්බුනේ නෑ නේද?
ඒක හොඳ තැනකින්. රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කැනෝලා පිට්ටනි ගොඩක් තියෙනවා...
අපි ගිය තැන ඔයාද තෝරගත්තේ?
ඒකෙන් පේනවා තේ සුංගේ හොඳ රසය කොච්චරද කියලා.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
කාරණය නම්,
අපි දවස පුරාම මෙහි සිටිමු.
අපේ සැලසුම් වෙනස් වුණා.
ඒක ඇත්තටම හොඳ තැනකින්. ඒක හොඳයි.
සමාවන්න.
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවත් මං නිසා කන්නවත් බැරි උනා.
මම මේ වගේ කන්න කැමතියි...
සෙනඟක් නිසා අජීර්ණය වෙනවාට වඩා.
ඒ වගේම, මම ඔබ සමඟයි.
එසේ වුවත්.
මට මල් පේනවා.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මේකත් මල් පිපෙන ඉඩමක්.
එතරම් ගණනක් නැහැ.
මම ෆොටෝෂොප් වලට දක්ෂයි.
මම මුළු ඉඩම මල් වලින් පුරවන්නම්.
- ඔයා එහෙම කරයිද? - අපි මෙතන ෆොටෝ එකක් ගමු.
හරියටම මැද.
එකයි දෙකයි තුනයි.
(මම ජෙජු ගුවන්තොටුපළේදී ගොං තේ සුංව දැක්කා.)
(මම ගොං තේ සුං යන ගුවන් යානයේම යනවා!)
(ජෙජු දූපතේ මගේ තරුව දකිනවා.)
මෙතන හරිම පුදුමයි!
- එහෙම නේද? - ඔව්.
- අපි යමු. - ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම එයට කැමතියි.
මෙතන හරිම පුදුමයි.
මෙම ස්ථානය සොයා ගැනීම බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
අපි මුළු විලා එකම අපිටම ගන්නවා.
නරක නැහැ.
ඒක හරිම සුවපහසුයි.
- හරිද? - ඔව්.
අපි බලමු.
අපි මෙතනම ඉමු, කොහෙවත් යන්නේ නැතුව.
අපිට මෙතන රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
මට මෙතන තමයි ගොඩක්ම සුවපහසු.
හැන් බයොල්.
අවදි වන්න.
කුමක් ද?
මම නිදිමත වුනාද?
වේලාව කීය ද?
දැන් රෑ කෑම වෙලාව.
දෙයියනේ, මම එතකොට ගොඩක් නිදාගත්තා.
ඒත් ඇයි ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගත්තේ?
අද රෑ කෑමට ඔයාට ආසාවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
මම විශිෂ්ට අවන්හලකින් වෙන් කිරීමක් කළා.
කොහෙද? මම මෙතන කෑම කන්න කැමතියි.
මේ පාර නම් ඔයාට ඇත්තටම කරදර වෙන්න ඕන නෑ. හරිද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපිට සවස 7ට වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
හරි, මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කියන්නේ? දැන් ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්, කෑම වේල රස විඳින්න පුළුවන් නේද?
මොකක්ද? ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
යූ සුං. අද රෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හෝ යන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා. ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉක්මනින්ම ඉවර වෙනවා කියලා. හරිද?
ඔයා දන්නවද අද රෑ කෑමට...
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතයේ විශාලතම අර්බුදය බවට පත්විය හැකිද?
මම ඔයාට ලිපිනයක් එවන්නම්. එතනදී මාව හමුවෙන්න. මිස් පාර්ක්වත් එක්කගෙන එන්න.
(නීතිඥ දෝ සූ හියුක්)
- හෙලෝ. - මගේ අසල්වැසියා, මිස්ටර් ඩෝ.
ජෙජු දූපතට එන්න.
මම ඔයාගේ ගුවන් ගමන, හෝටලය සහ කෑම වියදම් ගෙවන්නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම මොකටද එහෙ යන්නේ?
මිස් චෝ ගේන්න.
මම ඉන්නවා.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ඔයාලා හැමෝම ජෙජු දූපතේ ඉන්නවා දකින්න ලැබීම හරිම ආශ්චර්යමත් හැඟීමක්. හරිද?
එය සිදුවිය හැක්කේ යමෙකු කාර්යබහුලව සිටීම නිසා පමණි.
- ස්තූතියි. - මට ස්තූති කරන්න එපා.
මම කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මට කලින් කතා කළාම,
මම හිතුවේ ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා.
ඔහු මේ ගමන අල්ලපු ගෙදරකට යනවා වගේ ඇහෙන්න සැලැස්සුවා.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ ඉන්න කැමති නැද්ද?
නෑ. මට කියන්න ඕන වුණේ ටිකක් පිස්සු වැටෙන එක හොඳයි කියලා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- විටින් විට. - මම එකඟයි.
අපි මෙහෙට ආවේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට, නමුත් මේක සැබෑ චාරිකාවකට වඩා හොඳයි.
අපිත් ගමනක් යන්න ඕන.
හරි, යූ සුං!
- දෙයියනේ. - දෙයියනේ.
මාර්ගය වන විට, මෙම රැස්වීම ගැන කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත...
මම ඒ ගැන ලියන්නේ නැත්නම්.
හොඳයි...
මිස් චෝ, ඔයාට ඒක මෙතන කරන්න බෑ.
අපේ නීති උපදේශක හරිම දැඩියි.
ඔයා මාත් එක්කවත් තදින් ඉන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කි ප්පියුම්ට විරුද්ධව නඩු පැවරීමට මම කැමති නැහැ.
අපි සෝල් වලට ගියාම මම ඔයාට තවත් සුවිශේෂී දෙයක් දෙන්නම්.
හරි, මම ඒක ගන්නම්.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
සමූහ ඡායාරූපයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- නියමයි. - ඔව්!
ඇයි ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන? අපි කමු. සීතල වෙයි.
මම ඒ ෆොටෝ එකේවත් නෑ.
ඩෝ මහතා.
- මට තේරෙනවා. ඔයාට මම ඒක කරන්න ඕනද? - ඔව්.
හරි, මම ෆොටෝ එක ගන්නම්.
1, 2, 3 හි.
අපි තවත් සිනාසිය යුතුයි.
හෝ යං, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මේක හරිම හොඳයි. - මම ඔයාට කෑම දෙන්නම්.
එය විවෘත කරන්න.
- ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්න ඕනේ. - ඔයාට තව ඕනද?
- චෝ කි ප්පියුම්. - ඔව්?
මම මේක කන්නේ කොහොමද?
- මුලින්ම මේක කමු. - මෙතන හැම දෙයක්ම රසයි.
අපිට තවත් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ. මේක නම් හරිම හොඳයි.
- ඔහ්, නෑ. අපි මොකද කරන්නේ? - කවදාද?
අපිට ඒකට පුරුදු වෙන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ අපි දැන් එළියට යමු.
- අපි තවත් වයින් වීදුරුවක් ගමු. - මට පේනවා.
නැවත සෝල්හිදී හමුවෙමු.
- ගිහින් එන්නම්.
එහෙනම් අපිත් යමු නේද?
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හමුවීමකට යන්න. - හොඳයි, යූ සුං.
මොනවා හරි තිබ්බොත් මට කතා කරන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
හරි. මම එයා එක්ක ඉන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- එහෙනම් මම ඔයාව ඔයාගේ අතේ තියන්නම්. - බායි.
ගෝෂ්.
එහෙනම් අපිත් පෞද්ගලිකව යම් කාලයක් ගත නොකරමුද?
ෂැල් වී?
මෙතන කවුරුත් නැති එක කොච්චර හොඳයිද.
මිනිස්සු මාව අඳුන ගනීවි කියලා අපි කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
සමාවන්න.
යූ සුං සහ මිස්ටර් ඩෝ...
එයාලගේ පෙම්වතියන්ව හොඳ තැන්වලට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඒකවත් කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා. එහෙම කියන්න එපා. ඔයා කරපු දේ මට ගොඩක් දැනුනා.
නමුත් තවමත්. ඔබ සැමවිටම ඔබේ අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි...
ඒ වගේම මං නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඔයාට කිව්ව දේ අමතක වුනාද? මට ඔයාව මගේ ජීවිතේට ඕන.
ඔයා ඉන්නකම් මම සතුටින් ඉන්නම්.
අනික, අපි මෙතනට ආවේ දර්ශන බලන්න නෙවෙයි.
අපි මෙහි සිටින්නේ මතකයන් ඇති කිරීමටයි.
හැන් බයොල්. හැම වෙලාවෙම මොනවද කියන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මොකද මම ඔයාගේ පෙම්වතිය.
දෙයියනේ. අහස දිහා බලන්න.
මේක හරිම ලස්සනයි! මෙතන තරු ගොඩක් තියෙනවා!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. මට ඒවා ගොඩක් පේනවා.
- මේක ලස්සනයි නේද? - විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ. එතන බලන්න. - කොහෙත්ම නැහැ. ඔව්.
- ඒ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් නේද? - මම ඒක දැක්කා.
- දැන් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න! - හරි. ප්‍රාර්ථනාවක්.
- ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද? - ඔව්.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
කරුණාකර මට මුළු ලෝකයටම කියන්න ඉඩ දෙන්න...
මේ මෙතන ඉන්න ලස්සන කෙල්ල හැකි ඉක්මනින් මගේ.
ඇත්තටම ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ ඒකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි යමු.
මිස් ගොං තේ සුංගේ පෙම්වතිය, මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මාර්ගය වන විට, තරු ගොඩක් තියෙනවා. මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම ඔයාට තරුවක් අරන් දෙන්නද?
- ඔව්, කරුණාකරලා. - ඔයාට කීයක් ඕනද?
හොඳයි,
අපි නිතරම ඔබේ නිවසේ කාලය ගත කරනවා.
ඉතින් අලුත් පරිසරයක ඉන්න එක අමුතුයි, අද්භූතයි වගේ දැනෙනවා නේද?
මට තේරෙනවා. ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
මට මතකයි අපේ පළමු හාදුව.
ඔයා තමයි මාව මුලින්ම සිපගත්තේ. ඊට පස්සේ ඔයා පුදුම වෙලා පැනලා ගියා.
ගොං. ඇයි ඔයාට ඒක මතක් වුණේ?
මම කොහොමද නැත්තේ? ඔයා හරිම හුරතල්.
මම ඔයාට මතක ඇති ඕ හන් බයොල් වගේ නෙවෙයි.
මමත් ගොං තේ සුං වගේ නෙවෙයි.
හිරු එළිය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, හැන් බයොල්?
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද? - ඔව්.
ඔයා උදේ පාන්දරම මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
අද අපි එළියට ගිහින් ගොඩක් විනෝද වෙමු.
හරි හරී.
ලස්සන මුහුදු රාබු කෙතට යාම ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
"අපි මුහුදු රාබු කෙතක ඉන්නේ."
"අපි නිහඬව ඇවිදින්න කැමතියි, ඒ නිසා මෙහෙ එන්න එපා."
"මිස් චෝ කි ප්පියුම්."
රහස් වනාන්තරය.
ඒකට කියන්නේ රහස් වනාන්තරය කියලා.
ඒක පෞද්ගලික සහ ආදර හැඟීමක් වගේ නේද?
අපි එතනට යමු.
රහස් වනාන්තරය?
හෝ යන්ග් දැනටමත් ඒ ගැන අදහස් දක්වා තිබෙනවා.
ඇයට ඇගේ පෙම්වතා වන යූ සුං සමඟ රහසින් එහි යාමට අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාසයි ඇය දැනටමත් එතන ඉන්නවා කියලා. ඇය පදවනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
මට හැමදාම එන්න ඕන වුණා.
ඔයා හරි. ඒක හොඳයි.
අපි එකට වැඩ කරන නිසා එකට ව්‍යාපාරික චාරිකා යන්න ලැබෙනවා.
මට ඉතා සතුටුයි.
මෙහේ එන්න.
කාර්යාලීය ආදර කතා තමයි හොඳම.
අපි ලස්සනට ගැලපෙන කෝප්ප හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒවා ලස්සන වෙයි.
නැත.
අවධානය සොයන්නන්... මම කියන්නේ, විවාහක යුවළ ඒක කළා.
අපි භාජන තුනක් හදන්න ආවා.
ඒක තමයි!
මේක ජාතික සුරංගනාවිය වෙනුවෙන්,
මේක මට, මේක අපේ බබාට.
මගේ එකත් ඉවරයි.
- කොච්චර හුරතල්ද. - ඒ බබාට කෝප්පයක්ද?
නැහැ, ඒක වෙඩි වීදුරුවක්.
අපි මෙතන ජෙජු දූපතේ,
නමුත් මට සෂිමි සහ සෝජු කන්න බැරි නිසා මට දුකයි.
මගේ දුප්පත් ජාතික සුරංගනාවිය.
මම කියන්නේ, මගේ බිරිඳ.
අපි ආයෙත් අපේ බබා එක්ක එමු.
එහෙනම් ඔයාට ඕන තරම් බොන්න දෙන්නම්.
ටිකක් ඉන්න.
- හරි. මම එන්නම්, පැටියෝ. - කොච්චර හොඳද.
අපිට අද කොහෙවත් යන්න වුණේ නැහැ.
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
ඇයි? මම ඔයත් එක්ක වාහනේ යන්න ආසයි.
සුළඟ හරිම හොඳයි!
සුළඟ!
ඔබට සෝල්හි මේ වගේ සුළඟක් දැනෙන්නේ නැහැ.
වතුර හරිම නිල් පාටයි. හරිම ලස්සනයි.
එතන බලන්න!
අනේ මන්දා, මේක නම් පුදුමයි!
ඒක හරිම ලස්සනයි!
මම හිතන්නේ අපි මෙහෙට එන්න හැදුවේ.
මේ සියල්ල මගේ සැලැස්මේ කොටසක්.
- බොරුකාරයා. - මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- මේක හරිම හොඳයි. - ඒක නම්.
මට කණගාටුයි.
හෙලෝ සර්.
මට ඔත්තුවක් ලැබුණා...
ගොං තේ සුං, ප්‍රසිද්ධ නැති කෙනෙක් එක්ක ජෙජු දූපතට ගමනක් ගිහින් කියලා.
මට තේරෙනවා. මම එයාගෙන් අහලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා ඕ හන් බයොල් එක්ක පෙම් කරනවද?
ඔව් මමයි.
එහෙනම් අපේ නිල ප්‍රකාශය...
අපි ආලය කරනවාද?
මම ඔයාට ආදරෙයි,
ගොං තේ සුං.
මටත්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඕ හන් බයොල්.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
(නිදර්ශනය)
(අධ්‍යක්ෂ කන්ග් යූ සුං)
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
මම තවදුරටත් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නෙවෙයි.
කන්ග් යූ සුං.
ඔයා හිතනවා ඇති ඒ තනතුර ඔක්කොම විනෝදයක් සහ ක්‍රීඩා කියලා,
නමුත් ඔබට වගකීම් ගොඩක් තියෙනවා.
හරි, අධ්‍යක්ෂ චෝයි...
මම අදහස් කළේ...
මමත් ඔයා කළා වගේ හොඳින් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්, ජි හූන්.
ඔයාට ස්තූතියි
(විනෝදාස්වාද කණ්ඩායම් නායක, පාර්ක් හෝ යං)
("සුවිශේෂී: නළු ජැං සොක් වූ වැඩිහිටි ජපන් වාර්තාකරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි")
ගෝෂ්, චෝ කි ප්පියුම්.
මේ දවස්වල ඔයාට ගොඩක් සුවිශේෂී දේවල් තියෙනවා.
චෝ කි ප්පියුම් අවසානයේ...
මාව සතුටු කරනවා!
හායි, කි ප්පියුම්. මම දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔයාට කතාවක් ආවරණය කරන්න වෙනවද? එකපාරටම? මේ වෙලාවෙ?
මම පස්සේ එන්නම් ඔයාව ගන්න.
හරි හරී.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වශයෙන්, නවකයින්ට, මම ඔබට නීති කිහිපයක් කියන්නම්.
අංක එක. කළමනාකරුවෙකු පළපුරුදු රියදුරෙකු විය යුතුය.
ඔබේ කලාකරුවන්ගේ කොන්දේසි ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි...
ඔබ කොතැනක සිටියත්, කොතැනක සිටියත්.
අංක දෙක. නළු නිළියන්ට, ඔවුන්ගේ ආඩම්බරය තමයි හැමදේම.
අපි එය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔහ්, සහ අංක තුන.
හොඳ කළමනාකරුවෙකු බිහි වන්නේ හොඳ ශෛලියක් තිබීමෙනි.
ඔබට මා මෙන් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙම විලාසය සලකා බලන්න.
(ටේ සුංගේ ටේරියස්)
(ඔබ කැෆේ කළමනාකරු ලෙස උසස් කර ඇත.)
මමත් අන්තිමට කළමනාකරුවෙක්!
මම ඇත්තටම සාර්ථක රසිකයෙක්!
ඒක තමයි!
කන්ග් යූ සුං, ඔබේ රසිකයන් ඔබට එවූ උපන්දින තෑගි මේවායි,
ජාතික අසම්මත ප්‍රේමයේ මිනිසා.
වෙළඳ දැන්වීමක්ද?
සුඛෝපභෝගී රැට්ල් එකක් සඳහා වෙළඳ දැන්වීමක්ද?
හරි.
මම රැට්ල් එක හොඳටම සොලවන්නම්! හරි.
හැමෝම දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.
මෙතන ඉන්න හැමෝගෙම කෑම වලට මම සල්ලි ගෙවන්නම්!
මම අද රන් සීනුව නාද කරන්නම්!
මම රන් සීනුව නාද කරනවා!
(ළමයෙකුගේ හොඳම මිතුරා, මැජික් රැට්ල්)
- ඒක ලිපියේ කියන විදියටම. - ඒක ලිපියේ කියන විදියටම.
අපිට පුද්ගලික තොරතුරු හෙළි කරන්න බැහැ. හරිද?
- හරි, ස්තූතියි. - හරි.
මිස් ඕගේ පෙම් සබඳතා ලිපිය මම බලා ගනීවි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මේක කණ්ඩායම් ඝාතනයක්.
කම්පනයයි. මිස් ඕගේ සම්බන්ධය හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
තවමත්,
විනෝදාස්වාදය තුළ ආදරය මල් පිපෙයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි අපූරුවට පේනවා.
අපි අපේ නම් වැල්ලේ ලියමු.
- අපේ නම්? - ඔව්.
(ටීඑස්)
ඒක හරිම හුරතල්.
(තරු වල අවුල් පිරිසිදු කරන සියලු ආකාරයේ මිනිසුන්ගේ කතාව)
- අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද? - ඒක විහිළුවක්.
සූදානම්, යන්න.
- සැක්සෆෝන්. - මොකක්ද?
උද්‍යෝගිමත් PR කණ්ඩායම.
- යේ! - යේ!
- ස්ටාර්ෆෝර්ස්! - අපි යමු!
දැන් තුන් වතාවක් අත්පුඩි ගහන්න.
ඒ වගේම, මේ ඔයාගේ අන්තිම දර්ශනය.
"ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්" ඉවරයි.
ඒක සම්පූර්ණ විස්තරයක්.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️